robocode
========

Здесь будет наш супер робот

Поразмыслив над нашим прошлогодним фейлом, я сделал несколько выводов:
1. Наш робот был хренов из-за того, что мы, увидив какую-нибудь статейку типа "Антигравитационное движение", бросались реализовывать.
2. У нас не было четкого плана того, как мы все будем делать.
3. Вся наша математика была на ошметках бумаги и в коде.
4. Мы слабо могли в ООП.
5. Наташа нас отчаянно игнорировала.

Т.к. я не знаю точную дату соревнования, буду предполагать, что начнется оно 15 апреля.
Что я предлагаю сделать в этом году. 
1. Распределить время до начала соревнования.
2. Тщательно продумать архитектуру и алгоритмы и только потом приступать к реализации.
3. Припахать Наташу по-полной :-)

Теперь подробнее по каждому пункту:

1. Предлагаю текущую неделю (с 11 по 17) посвятить обдумыванию на досуге того, что должно быть в нашем роботе. 
    Т.е. возможные стратегии стрельбы, движения, уклонения. Чтение статей и прочее. Делаем это самостоятельно, отдельно друг от друга.
2. На следующей неделе (с 18 по 24) обуждаем то, что надумали/начитали. Собираем это вместе. 
    Пишем формулы, рисуем графики, проигрываем идеи на моделях. Собираем все это вместе. 
    На выходе у нас получается робот, описанный словами и, самое главное, математикой. На этом этапе у нас появится скелет архитектуры.
    Т.е останется только все это накодить. 
3. Остаток времени кодим. Естественно, некоторая часть из того что придумали ранее, окажется недееспособной.
    Поэтому придется что-то перепридумывать и переписывать. Архитектура примет окончательный вариант.
4. За два-три дня до соревнований будем тренироваться писать робота самостоятельно, без записей.

Такой вот план. Если проявим достаточно организованности, то у нас все получится.
Напомню, что гармонично реализовать нам нужно три составляющих: движение, стрельбу, радар.
